R-1: Existen tres elementos, estaciones de tierra (ET), drones (Drone) y base de operaciones (BO).
R-2: La BO es única.
R-3: Puede haber tantos drones y ETs como puertos en el ordenador disponibles (a partir del 10000).
R-4: Todos los elementos del sistema cuentan con un ID alfanumérico único.
R-5: Las comunicaciones entre elementos son seguras, es decir, confidenciales y autenticadas.

R-6: Una ET puede vincularse a la BO.
R-7: Una ET puede desvincularse de la BO, si estaba previamente vinculada a ella.
R-8: Una ET puede ordenar a un dron volar, si este estaba previamente conectado a ella.
R-9: Una ET puede ordenar a un dron aterrizar, si este estaba previamente conectado a ella.
R-10: Una ET puede enviar mensajes a la BO, si estaba previamente vinculada a ella.
R-11: Una ET puede enviar mensajes a otra ET.
R-12: Una ET puede enviar ficheros a la BO, si estaba previamente vinculada a ella.
R-13: Una ET puede enviar ficheros a otra ET.
R-14: Una ET puede desconectar a un dron, si este estaba previamente conectado a ella.
R-15: Una ET debe poder retransmitir los mensajes FLY y LAND de la BO a sus respectivos drones conectados.

R-16: Un dron puede vincularse a una ET.
R-17: Un dron puede desvincularse de una ET, si estaba previamente vinculado a ella.
R-18: Un dron puede conectarse a una única ET, si estaba previamente vinculado a ella.
R-19: Un dron puede desconectarse de una ET, si estaba previamente conectado a ella.
R-20: Un dron debe enviar cada 2 segundos a la ET a la que esté conectado un mensaje con el estado de vuelo y la batería.

R-21: La BO puede ordenar a un dron a volar a través de la ET a la que esté conectado.
R-22: La BO puede ordenar a un dron a aterrizar a través de la ET a la que esté conectado.
R-23: La BO puede obtener el estado de todos los elementos del sistema (ETs y drones).
R-24: La BO puede hacer aterrizar y desconectar a todos los drones del sistema a través de las ETs.
R-25: La BO puede enviar mensajes a una ET, si esta estaba previamente vinculada a ella.
R-26: La BO puede enviar ficheros a una ET, si esta estaba previamente vinculada a ella.

